# Проект: Место

### Описание проекта
Интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.
В данной редакции реализована возможность:
* Редактировать профиль пользователя.
* Добавлять фотографии
* Удалять фотографии
* Ставить лайки под фотографиями
Используются технологии - Flexbox. Структруа файлов БЭМ (Nested). Реализована Адаптивность (@media). Применены template тэги для добавления карточки при помощи js, а так же выбора, добавления и визуализации нужного popup на странице в зависимиости от нажатого элемента страницы.
* Ссылка на сайт: https://vvkon13.github.io/mesto /
* Сайт опубликован на GitHub Pages.


